Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Юкимураны тыңда (Юкимура) Иә.
Мен жаңа ғана мектеп қақпасының алдында кіші сынып оқушыларының сөйлескенін естідім.
《(Кіші мектеп оқушысы А) Сейка орта мектебінің атмосферасы өзгерді》
《(B) қорқынышты аура жоғалып кетті →》
《Бұрын ауа тоқырау болатын.》
айтты
Ол шынымен көп өзгерді ме?
Бұдан былай жаңа студенттердің саны тез өсетініне сенімдімін.
Осы тоқсанның студенттік кеңесінде жақсы офицерлер болғанына қуаныштымын.
Келесі аптада орта мектептің үшінші курс студенттері үшін мектеп экскурсиясы болады.
Осы қарқынмен жүрсек, Сейканың әйелдер қатынасы міндетті түрде артады.
Неге десеңіз, нұсқаулық қорапшасында қыздардың пікірлері өте көп.
Ұлдардың да ақымақ дудлдері.
Іс әлдеқайда жақсарды, бірақ әлі де көп жұмыс істеу керек.
Алдымен, әрбір істі қай комитет мүшесі қарайтынын шешіңіз.
Ең жоғары басымдылықтан...
Төраға…
Маған орамал мен фенді қарызға беріңіз
Не, бұл жолы...
Орамалың болса, қарсы болмасаң қарызға бере аламын.
Мен оны бүгін PE-де қолдануды ойладым.
Ақырында пайдаланбадым... Ғашық қызсың ба?
Неліктен маған ескерту жасалды?
Сенің мені еріксіз жыныстық қудалауың үшін шығар.
Біл, бұзық! Алғашқы поцелу...
Неліктен бұл болып жатыр?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
《（Ａ） 》
《（Ｂ） 》
《（Ｃ） … 》
《Хой》
Сен ақымақсың ба? Алдымен соны айт!
Мен қараймын. Мен де.
Усуи Сізге де бару керек!
Юкимура орамал Рахмет
Мен саған денемнің әрбір сантиметрін пайдалануға рұқсат етемін.
Писка, кот, ник те
Юкимура: Міне, сіз шынымен де жиіркенішті сезінесіз. Қызармаңыз.
Енді келесі тақырыпқа көшейік.
… （）
Не болды?
Бухгалтерлік дәптерімді таба алмай жатырмын. Мен оны жоғалтып алдым ба?
Осы уақытқа дейін қолымда болды.
Әй, дәптерді көргендер бар ма...?
Кора хатшы, сізде жиналыс кезінде ұйықтап кетуге жүйкеңіз бар.
Төраға, ұйқым қашып кетпей тұр...
（）
Жиналыс хаттамасы Ештеңе жазылмады!
〈Мен өзімді жақсы сезінетін киімге әлдеқайда мұқият болдым.〉
（）
О, Тәртіп комитетінің төрағасы, сіздің кешігіп жатқаныңыз соншалықты байсалдылық...
Бұл не!
Не болды, төраға?
Бүгін таңертең маған не болды?
Шаршадыңыз ба?
Кешіріңіз, мен кешегі бухгалтерлік жазбаларды еш жерден таба алмаймын.
Қарашы, мен жадыма сүйеніп, шамам келгенше қалпына келтірдім.
Бұл дәл емес, бірақ дәптердің түпнұсқасын тапқанша оны ұстаңыз.
Есте сақтау бойынша... →
Оның үстіне кешегі кездесудің жазбалары да бар.
Жазушым кеше пайдасыз болды.
Сәлем, денсаулық сақтау комиссары, бұл медициналық бөлмені пайдаланушылардың тізімі емес пе?
Мен бұл затты тастай аламын ба?
Е, олай болуы мүмкін емес... Әй, неге! ?
〈Бұл біртүрлі, әдіскер жігіт әдетте ешқашан жасамайтын қателік жасады.〉
〈Катата бүгін таңертең, Косуги кеше〉
<Не болып жатыр? 〉
Деса~ (B) Өтірік~
Эй, ол әлі де пиджак киіп жүр.
（Ｂ）
Сіз студенттік кеңестенсіз, солай ма?
Бір нәрсе үшін бе?
Сен
Иә, не?
Сіз де трансляция сынақтарын жасап жатырсыз ба?
Дегенмен, бұл музыка өте ұйқышыл.
Сен
Эй, бұл не хабар? ?
Не, сіз хабар тарату комитетінің мүшесісіз бе? Сіз суық тиіп жатырсыз ба?
Иә гохо гохо
（）
Олай болса, музыканы өзгерте аласыз ба? Мен біртүрлі ұйықтап жатырмын.
Бұл жақсы. Мен демаламын.
Дұрыс, өйткені ол сізді мас күйінде қалдырады.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл сіз сияқты
Ақылды адамдарға жол көрсету оңайырақ.
Егер сіз оған сақтық танытпасаңыз, ол шын мәнінде адал мінезге ие.
Сөздерді оңай қабылдау→
Өйткені, сіз студенттер кеңесінің жүрегісіз.
Бұдан былай мен мұғалімдердің алдында президентпен сөйлесетін боламын.
Біз сіздің қайтымсыз жиіркенішті істеріңізді әшкерелейміз→
Сейкаға енді қыздар керек емес.
Сіз ояусыз ба, төраға?
Ол хабар тарататын бөлмеде қатты ұйықтап жатқан, сондықтан мен оны ауруханаға апардым.
Сен неге ол жерде ұйықтадың?
Не болды? Ықылық
Не, Усуй? Сен не істеп жатырсың? Мынау және мынау~
Мен Юкимураға тағы да қонаққа келдім.
Сен бұзық! Хияхьяхьяхьяхья
Төраға, сіз бірдеңе іштіңіз бе?
Көбінесе сіз... тіпті сөйлесе алмайсыз.
Құрамында алкоголь жоқ деп ойлаймын.
Бұл таңқаларлық жұмсақ.
Мен бұл тікендірек болады деп ойладым.
Бұл қызық!
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Еш жерде мас оқушылар жоқ →
Ол шынымен де сонда болды ма?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар→
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Оянғанда менің айтқанымның ешқайсысына сенбейсің.
Дәлелдемелерді жылдам жеткізу
Иә, төрағамен сұхбат уақыты
Қалайсың? Жақсы көңіл-күй!
Бұл көңілді ме? Масайрау!
Сіз массыз ба? Мен маспын!
Төраға, бұлай күйзелмеңіз.
Сіз кіммен сөйлесесіз? Экранның ар жағындағы болашақ төрағаға
Енді мен не істеуім керек?
Төраға: Сіз оны шешетініңізге сенімдісіз бе?
Күн ыстық.
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Сіз мені кездейсоқ шақырасыз ба?
Не істеп жатырсың! ? Неге екені белгісіз, мұндай жерде арқан бар
Лайк, төраға Маки, шығарыңыз!
Ыстық, көңілді жүрмін
Өтінемін, шығарыңызшы.
Мастер
Сіз мұны айтуды ойладыңыз ба? Сен бұзық!
Уау
Күн ыстық, киіміңді шеш, Усуй.
Қорғансыз деген сөз сізге Аюзаваға көмектеспейді
Ыстық Усуи тез
Қарғыс атсын
Кич
Демалу уақыты келді, жас ханым.
Шизуко: Үйге бірге қайтайық. (Сидзуко) Жарайды.
Бүгін күн ыстық болды. Мұндай күнде сізге тек ыстық рамен қажет.
（）
Төраға, сіз біртүрлі әрекет жасайсыз ба?
Таңертеңнен бері солай.
《Массың ба? 》 《Мен маспын》
《Төраға, сіз хабар тарату бөлмесінде біреуді кездестірдіңіз бе? 》 《Тарату бөлмесі? 》
《Төраға, мен сонда ұйықтап жатқанмын》
〈Дұрыс〉
〈Бірақ бұл мүмкін бе? 〉
《Мүмкін, төраға гипнозға ұшыраған шығар》
《Төрағаны ұнатпайтын адам》
《Төрағаның ұятын ашып, абыройын түсіру》
〈Мұндай нәрсе〉
（）
Жарайды, жарайды, анау адамға қара.
Уау!
Кешіріңіз!
Усуй-сан! Рахмет, Юкимура, кросс-киімге жақсы жұмыс.
Адам! ? Әйелдер сондай жаман
1-сынып, 7-сынып, Сотаро Кано
Сізде қызықты дағдылар бар сияқты.
Қарап жібере аласыз ба? Мен оған ерекше күш саламын.
Қарамаңдар
Не болды? Юкимура, ояндың ба? ?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
（）
Такуми Усуй Мисаки Аюзаваны жек көресіз
Не?
Ойнап жатқан адамға мұқият қара, Кано.
Сутару Кано осында ма?
Мен оны таптым
Егер сіз төраға болсаңыз, біраз уақыт бұрын орныңыздан кетіп қалдыңыз.
Осы уақытқа дейін мен биылғы сынып фотоларына қызыға қарайтынмын →
«Бұл мынау!» және секірді.
Мен Кано, сенің әйелдерді жек көретініңді естідім.
Сондықтан мені тұзаққа түсірмек болдыңыз.
Егер мен енді президент болмасам, Сейкада қыздар болмайды.
Сіз солай ойладыңыз, солай ма?
Мен ешқашан төрағалықтан кетпеймін. Әйелдердің санын көбейтемін.
Өйткені бірлескен білім беретін мектепке айналған Сейка осы бағытты ұстануы керек деп ойлаймын.
Бірақ пікіріңіз болса, тыңдайық.
Мектеп өмірінде қандай да бір қолайсыздықтар болса, мүмкіндігінше жақсартуға тырысыңыз.
Бұл да төрағаның жұмысы. Маған бірдеңе айт.
Түсінікті
Сіз не туралы айттыңыз?
Төраға, бұлай айту маған жат, бірақ
Сіз гипнозға оңай ұшырайтыныңызды білуіңіз керек.
Төраға Үсуі-сенпайды жек көре бастайды→
24 сағаттан кейін Ертең 17:00-ге дейін →
Ұйқы алсаңыз, келесі жолы оянғанда
Бұл дүниеде менің ең жек көретінім.
Ең күшті тег шешілді.
Barca baka Manuke Natural Ochokochoi
Миса-чанның бақа бақа бақасы
Түсіндім, шулы.
О, Усуй-кун, бұл әдеттегіден басқа шабуыл.
Бүгін сізден толық емес жұмыс күні сұралмады, кеттіңіз бе?
Мен сені осындай уақытта тастап кете алмаймын.
Мен бүгін түнде ұйықтамаймын
Түсінбеушілік тудыратын сөздерді қолдануды тоқтатыңыз.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Нені айтып тұрсың, Усуй?
Еңбегіңізге рахмет, ақыры аяқталды.
Мен тезірек киімімді ауыстырып, үйге барғым келеді.
Онда мен киімімді ауыстырайын... жоғалып кет.
Усуи Мені қаншалықты жалғастыруды жоспарлайсыз? барлық жолмен
Сіз білесіз бе? Бұл әдеттегіден әлдеқайда жиіркенішті.
Кано жігіт, ол неге мұндай гипнозды қолданды деп ойлаймын.
Мен Усуйді қалай жек көремін?
Мен оны жек көремін, сондықтан мағынасыз және түсініксіз.
Бірақ, менің ойымша, бұл Каноның көзіне бұлай көрінбеді.
Жарайды, оның көздері тесілген.
Усуй мен сенен тағы сұраймын, сен менің соңынан еруге қаншалықты ниетің бар?
Ендеше, қайда барсаң да... Сәл күт, мен қазір полиция шақырамын.
Ей, сараң, сен енді таустың. Үйге бар.
Бүгін болған оқиға менің бейқамдығым болды.
Мен түні бойы ой елегінен өткіземін, маған кедергі жасама.
Бұл оның әдеті.
Жуындым (Сана) Әпке, бұрыннан.
Ұялы телефоным талай рет шырылдады.
Бұл әдеттен тыс. Ол кім?
Әпкеңіздің атына өткізген ұтыс ойынын ұтып алғаныңызды естідіңіз бе?
Сәлем, сәлем, бұл менмін, менмін.
...
Cafe au lait жиынтығын қалай жеңдіңіз?
Енді ертеңге дайындалайық па?
(Кіріс ұялы қоңырау)
...
Бұл қорқынышты, Миса Чан, мен білсем де.
Менің нөмірімді қайдан білесің? ?
…
(Кіріс ұялы қоңырау)
Қызық, қанша рет! ?
Бұл 22-ші рет. Менің аңдыушым оқуға көңіл бөле алмайды!
...
Мен түні бойы ұйықтай аламын.
Жалпы мен сені о бастан жек көретінмін...
...
〈Бұл кім? Ол абсолютті ақымақ.〉
Мен оны жек көремін... солай ма?
〈Мынау кім ақымақ?〉
〈Өз қалағанын істеу үшін басқаларды манипуляциялауға тырысатын Каноға〉
Қайырлы таң, төраға.
Бүгін түстен бастап жаңбыр жауады, сондықтан қолшатырды бөлісейік.
Уау!
Ешкімнің таңғы газетін рұқсатсыз оқымаңыз!
Себебі менің бос уақытым болды.
Сен, мүмкін түні бойы.
Әпке, тамақ дайын.
Бүгінгі «Сучарақа-күн» қызық.
Сучарака-кунның бөлек кеткен інісі бар... Таңғы асқа жақсылап тамақтанайық.
Сіз тамақ жеген жоқсыз, солай ма?
Келесі жолы мен полиция шақырамын.
Тәтті нан…
Бұл жарамдылық мерзімі өтіп кетті.
Бірдеңе айтып шағымың болса, оны жеме.
Жаңбыр жауды.
Ей, менің көзім бұлдырап қалды. Түні бойы ұйықтамағандықтан болар.
Көздеріңіз шаршады ма? Сізге қоспалар қажет пе?
Қосымшалар? Көкжидек өте тиімді.
Мен бұған жол бере алмаймын
Мен мұны сыныпта ұмытып кеткен шығармын.
Сіз шынымен жібере алмайсыз, жүріңіз.
Юкимура денсаулықты жақсы көретін сияқты, солай ма?
Әлі ұйықтамағаныңызға сенімдісіз бе?
Табандысың, уақытың көп дейсің.
（）
Бұл не?
Бұл шайнайтын нәрсе емес пе?
Бұл көкжидек дәмі бар таблетка кәмпитіне ұқсайды, солай ма?
Солай ма! ? Маған Юкимура пакетін көрсет
Иә, дәл солай
Юкимура: Мынау қандай қорапқа ұқсайды?
Көкжидек қоспалары
Мынаны алуға барғанда, көзілдірік киген, капюшон киген жігітті кездестірдіңіз бе?
- (Юкимура) Сен қайдан білесің?
Амал жоқ... Төраға, мына ауруды басатын дәрі.
Қандай жанама әсерлер бар екенін білесіз бе?
Кано, мені кешірші
Бір сағаттан аз уақыт қалды.
Шүкір, сен неге сонша ұйықтайсың!
Әдетте дәрі-дәрмекті мүлдем қабылдамайтындықтан емес пе?
Әрине, дәрі қымбат!
Мен мұндай нәрсені сатып алғанша, оны өзім жөндегенім артық!
Мен жұмыс істей алмаймын. Мен таза ауа жұтып алайын деп жатырмын.
(Мисаки кетеді)
Усуй мен сенен бір өтінішім бар.
Сіз мені жұдырықтай аласыз ба?
Мені ұрсаң, Ашуыңмен, өшпенділігіңмен
Менің ұйқым желге ұшып кетеді деп ойлаймын.
Олай болса мен де сені ұрайын. Мен өзімді сергек және одан да күшті сезінемін.
Сіз бұрынғыдан да ақылсызсың, төраға Аюзава.
Төрағаны ұрып-соғу мүмкін емес.
Төраға үнемі өзін өзі жарып жібереді, солай ма?
Кеше де баратын болсаң, мені күтуің керек еді.
Сен неге Каномен сөйлесіп тұрсың?
Мен сені күтуім керек.
Гипноз – егер алушы басқа адамға сенбесе.
Ешқандай әсер жоқ.
Сондықтан да менің айла-шарғы жасауым мүмкін емес, бірақ төраға...
Мен жай ғана Аюзаваның мені жек көргенін қаламаймын.
Мата
Бар болғаны осы.
Мені мазақ еткеніңе ренжідім
Бірақ мен аздап ризамын.
Мен де сол сезімдерді ұмытармын ба деп ойлаймын.
Спорт мерекесіне
Миягаокада
Сонымен қатар мектеп мерекесіне.
Мен сіздің алғысыңызды әлі дұрыс қайтарған жоқпын.
Әдептілік болмаса да, жарайды.
Мен саған қайта-қайта көмекке келемін.
Мен сені қайта-қайта ғашық етемін
Оны шеберіңізге қалдырыңыз.
Не... ақымақ нәрсе...
（）２３５５
Бар болғаны 5 минут қалды.
Мен жеңімпаз сияқтымын.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory